雀巢咖啡特浓38+5/雀巢特浓咖啡1+2速溶咖啡可冲43杯正品包邮限区生产许可证编号： 产品标准号：Q/QC0004S 厂名：东莞雀巢有限公司厂址：东莞市南城区莞太大道123号 厂家联系方式：400-610-4868 配料表：白砂糖、植脂末、葡萄糖、…储藏方法：置于阴凉干燥处 保质期：730 食品添加剂：详见包装说明产品名称：雀巢1+2咖啡13g*11条 包装方式: 包装 重量(g): 559咖啡种类: 3－in－One　三合一 品牌: Nestle/雀巢 系列: 1+2咖啡商品条形码: 6917878007441 包装种类: 袋装 是否含糖: 含糖是否为有机食品: 否 产地: 中国大陆 省份: 广东省城市: 东莞市 套餐份量: 1人 套餐周期: 1周配送频次: 1周2次包邮[品名]：雀巢咖啡1+2特浓 [规格]：1箱=12盒 1盒=（38+5)条*13克早餐一杯，美味香醇好开始；下午一杯，精力充沛好状态；休闲一杯，轻松惬意好享受。（1条一杯，加入150毫升热水）买家必读 [关于签收]收到包裹的时候，无论是本人、家人、朋友或单位收发室的人，请务必当着快递员的面开箱验货，检查有无破损、核对物品及数量是否正确，如发现破损等现象，请拒签，如签收即代表货物无损，等快递员离开后再反映问题，本店概不负责，拍下付款即表示您认同！关于淘宝交易纠纷处理原则：货物破损、丢失的责任，在货物交付(买家签收）之前由卖家承担，交付（买家签收）之后由买家承担，谢谢理解！[关于产品]本公司是雀巢品牌授权代理商，专业销售雀巢产品，购买雀巢优质产品，选我们，更专业，花钱买个正品，买个放心，选品质，选雀巢！由于部分产品包装更换较为频繁，因此您收到的货物有可能与图片或产品详情页介绍不完全一致，请您以收到的商品实物为准，同时我们会尽量做到及时更新，由此给您带来不便请多多谅解，谢谢！[生产日期]：2013年8月（全网最新日期~）[保质期]：2年
